[《感谢你曾来过》周思涵&Ayo97：哭过痛过都值得](https://emumo.xiami.com/song/yhUc88ae91c)
====================================================

- **所属专辑**: [音乐流浪所](../5021149062.md)
- **演唱者**: 沫碎颜
- **作词**: Ayo97
- **作曲**: Meldy Day
- **编曲**: 
- **播放数**: 5865
- **分享数**: 16
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
Ayo97：<br><br>
你最近过的还好吗<br><br>
我故事里的那个她<br><br>
海南的冬天没有雪<br><br>
但不影响他开着花<br><br>
自从你走后<br><br>
我回到了那个没有你的家<br><br>
就是在这个地方<br><br>
我说我要娶了她<br><br>
你是我这一辈子<br><br>
最最难忘的关卡<br><br>
我抱着吉他<br><br>
被暴雨淋伤<br><br>
到你家楼下<br><br>
为你四处游荡<br><br>
做了一个只会歌唱的傻瓜<br><br>
你才不是一个没人要的女同学<br><br>
谁会不厌其烦的<br><br>
安慰那无知的少年<br><br>
我走进了你的世界<br><br>
别怪我太耀眼<br><br>
我愿意用我十年奋斗<br><br>
换你一个小时的笑脸<br><br>
你当时特别的可爱<br><br>
但能不能靠近点<br><br>
你不说真心话<br><br>
你让我怎么为你大冒险<br><br>
周思涵：<br><br>
曾经的照片还留在那个房间<br><br>
曾经的一切<br><br>
还印在我心里面<br><br>
感谢你曾经来过<br><br>
就算你是个过客<br><br>
我也无法割舍不得<br><br>
我说的每句话<br><br>
你都已听不见<br><br>
回忆的一幕幕<br><br>
不断的在浮现<br><br>
不后悔曾经爱过<br><br>
哭过痛过都值得<br><br>
如果难过也不要忘了我<br><br>
忘了我<br><br>
Ayo97：<br><br>
人总要学着孤独<br><br>
试着慢慢去长大<br><br>
遗憾就遗憾吧<br><br>
当你重新回到这<br><br>
你送我的我都不要了<br><br>
我希望你也会笑着<br><br>
走过去前面的路口<br><br>
以后我们的故事就到这<br><br>
干嘛不讲话<br><br>
我希望你过的更好<br><br>
我也不会放不下<br><br>
别继续看着我<br><br>
你确实应该听你爸<br><br>
只有看着你的背影<br><br>
我才能说出心里话<br><br>
周思涵：<br><br>
曾经的照片<br><br>
还留在那个房间<br><br>
曾经的一切还<br><br>
印在我心里面<br><br>
感谢你曾经来过<br><br>
就算你是个过客<br><br>
我也无法割舍不得<br><br>
我说的每句话<br><br>
你都已听不见<br><br>
回忆的一幕幕<br><br>
不断在浮现<br><br>
不后悔曾经爱过<br><br>
哭过痛过都值得<br><br>
如果难过也不要忘了我<br><br>
忘了我<br><br>
感谢你曾经来过<br><br>
就算你是个过客<br><br>
我也无法割舍不得<br><br>
我说的每句话<br><br>
你都已听不见<br><br>
回忆的一幕幕<br><br>
不断在浮现<br><br>
不后悔曾经爱过<br><br>
哭过痛过都值得<br><br>
如果难过也不要忘了我<br><br>
忘了我
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/306346772">大爱无疆</a> 编辑于2020-12-05 11:42</p>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/441429198)<br><br>2020-11-22 15:47<br>赞(0) 踩(0) | <div>过客 最重要的人终究还是成了过客</div> |
